Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 01
EUN-SU
Anda telah keluar jalur.
-Saya ambil ini. Tolong dibungkus kado.
-Tentu.
Hai, Hui-su.
Aku akan segera ke restoran.
Eun-su, maafkan aku. Aku masih di rumah.
Kenapa? Ada sesuatu?
Saya harus bertemu
dengan penerbit saya secara tak terduga.
Terima kasih kepada semua pelanggan kami
di Lavie Department Store…
-Hui-su, kamu bilang kamu di rumah, kan?
-Ya, aku akan menghubungimu setelah batas waktuku.
Kami sedang menjalankan promosi khusus
untuk pengantin baru pada merek-merek populer…
Kedengarannya bagus.
Baiklah. Kami punya harapan tinggi
karena Anda, para pemain terbaik kami,
ditempatkan di
stan pengawasan yang dikurasi paling cermat tahun ini.
Ayo, tangkap mereka, teman-teman.
Kamu bisa melakukannya.
Bagaimana yang ini?
Jika Anda mencari sesuatu
yang lebih glamor, bagaimana dengan…
Oke, terima kasih.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Sudah lama
sejak terakhir kali saya disapa dalam bahasa Mandarin.
Itu melegakan
karena saya bisa lebih membantu dalam bahasa Korea.
Senang bisa membantu Anda.
Mau coba?
Aku belum memberitahumu apa yang aku perhatikan.
Ini adalah model premium yang dihiasi dengan 90 berlian,
dan ini adalah salah satu
jam tangan otomatis paling ramping di dunia.
Sebuah promosi yang bagus dan sederhana.
Sayang sekali, padahal itu sangat cocok.
Apakah itu tidak cocok untukku?
Aku tidak akan mengatakan hal itu,
tapi dalam kasus Anda,
Saya pikir model ini akan lebih cocok untuk Anda.
Tidak ada berlian?
Bahkan jika tidak ada emas,
platinum, atau berlian,
dengan kehadiranmu,
bahkan jam tangan baja pun bisa berbicara banyak.
Benar.
Meski begitu, pria seharusnya mengenakan berlian.
Hah? Kenapa begini...
Dimana itu bisa…
Apakah ada sesuatu?
Sudah hilang.
Apa?
Seharusnya ada di sini, tetapi tidak ada.
Apa yang tidak ada di sini?
Model edisi terbatas premium.
Yang berbingkai berlian.
Oh tidak, apa yang harus kita lakukan?
-Apa yang harus kita lakukan?
-Tunggu sebentar.
Saya satu-satunya
yang memegang jam tangan ini hari ini,
jadi ini tidak melibatkan kalian berdua.
Aku akan menanganinya.
Di Sini.
-Bisakah Anda memperbesarnya?
-Tentu.
Dia menatap langsung ke kamera keamanan.
Kita harus melaporkannya ke polisi.
Lalu saya perlu memberi tahu kepala divisi kami.
Asisten Manajer Jo,
periksa dulu daftar undangan.
Dia datang sebagai tamu Ketua Ma
dari Shanghai. Dia tidak ada dalam daftar.
Tidak mungkin
kita bisa bertanya langsung pada Ketua Ma.
Silakan mencobanya di…
Halo, Ketua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ketua Wang.
Saya pikir saya dapat menemukannya.
Terima kasih.
JIN SO-BAEK
Halo.
Ya Tuhan!
-Berapa banyak truk yang datang hari ini?
-Dua truk boks di sore hari.
Saya belum memberi tahu kepala divisi kami,
jadi kami tidak bisa melibatkan polisi.
Beri dia petunjuk saja
bahwa kami tahu dialah yang mengambilnya.
Bos.
Terjadi kesalahan
pada pesanan Lao Gan Ma.
Seharusnya sepuluh,
tetapi kami memesan 35.
Tiga…
-Hanya 15.
-Hanya 15?
Baiklah, saya pesan 15.
Halo.
Kamu datang pagi-pagi.
Kamu belum sarapan, kan?
Aku tahu tempat makan sup mabuk yang enak.
Aku yang pesan.
Aku akan mengambil kembali jam tangan itu
dan membeli sarapan.
Kurasa aku akan melewatkan sarapan hari ini.
Wah, aku kelaparan sekali.
Hai, Jenny.
Kamu lagi cek tanggal kedaluwarsa?
Presiden Chen Shaobo.
Bisakah Anda menunjukkan
jam tangan yang kemarin kepada saya?
Apa itu tadi? Chen, apa?
Panggil saja saya Jin So-baek atau Presiden Jin.
Lebih mudah diucapkan.
Apa itu tadi?
Saat ini saya tidak memakai jam tangan itu.
Jika di rumah--
Saya mengirimkannya ke suatu tempat sebagai hadiah.
Saya minta maaf?
Apa? Bukannya aku menjualnya.
Jika mereka menyukainya,
saya akan langsung membelinya.
Bagaimana jika mereka tidak menyukainya?
Saya akan segera mengembalikannya.
Ke toko serba ada Anda.
Anda diundang oleh Ketua Ma
dari Shanghai dan mengenal Ketua Wang,
Jadi kami memutuskan untuk memberi Anda
waktu satu hari, Presiden Jin.
Jika tidak dikembalikan hari ini,
Anda harus membelinya sesuai kebijakan toko.
Ayo kita lakukan.
Aku akan kabari hari ini juga.
Kau rela melakukan
semua halangan ini demi aku.
Jika pembelian itu benar-benar terjadi,
saya akan memastikannya melalui Anda.
Saya Jo Eun-su.
Asisten Manajer Jo Eun-su,
Saya akan memastikan Anda mendapatkan penjualan.
Sampai saat itu, saya harus meminta
kata-kata tertulis Anda.
Selembar kertas tidak berarti apa-apa.
Jika Anda begitu cemas,
jangan pedulikan saya dan telepon saja polisi.
Mereka sedang melakukan konstruksi di sana.
Tahukah Anda
berapa jumlah pintu keluar di gedung ini?
Satu di sana.
Astaga.
Hal pertama yang harus dilakukan ketika menagih utang
adalah memeriksa jumlah dan lokasi pintu keluar.
Anda punya nyali, tetapi tidak punya kehalusan.
Meski begitu, saya orang yang ulet.
Hari ini belum berakhir,
jadi bisakah saya menuliskannya?
Saya menemukan membawa pisau
lebih efektif daripada kertas.
Saya tidak punya pisau.
TIGA
-Selamat menikmati!
-Terima kasih!
Satu lantai di atas
Pasar Cina Jingang.
Ambillah.
HUI-SU
MAAF, SAYA TIDAK BISA BICARA SEKARANG
Mereka tahu itu suap,
tetapi mereka bersikeras itu harus menjadi hadiah.
Bajingan pencuri itu.
Kau pikir aku menggantinya?
Bukan kamu, tapi bajingan pencuri itu.
Jam tangannya bersih,
tetapi ada goresan kecil pada talinya.
Tidak mungkin. Aku sudah memeriksanya sendiri.
Aku yakin itu akan hilang.
Kita tidak bisa membersihkannya
dan menjualnya ke pelanggan lain.
Jadi, Tuan Jin, Anda perlu membelinya.
Hari belum berakhir.
Anda bisa membeli talinya saja.
Mahal
karena terbuat dari kulit buaya premium
dan hanya 100 yang dibuat setiap tahunnya,
tetapi cocok dengan jam tangan
yang Anda kenakan sekarang.
Sekarang saya bisa mengganti talinya untuk Anda.
Aku nggak mau talinya.
Kita sepakati saja tiga juta.
Anda akan tahu itu kesepakatan yang layak.
Maafkan saya.
Jadi Anda kurang memiliki kehalusan dan ketajaman.
Saya akan meminta lima juta.
Dan aku tidak akan pernah mencuri…
mengambilnya sejak awal.
Mengapa harus bersusah payah
jika Anda masih menjadi karyawan?
Tujuan saya adalah dipromosikan menjadi seorang eksekutif.
Saya bukan orang yang membuat kesepakatan
yang tidak menguntungkan saya.
PASAR CINA JINGANG
Mengapa kamu mencuri jam itu?
Saya sudah beritahu sebelumnya
bahwa saya meminjamnya sementara.
Aku tidak bisa melihatnya dari luar,
tetapi ini bukan hanya pasar kecil.
Anda adalah presiden
perusahaan perdagangan besar ini.
Saya tidak yakin
mereka akan menandatangani kontraknya.
Anda ingin saya membawa semua uang tunai itu
dan membelinya, lalu mengembalikannya?
Kamu berbicara omong kosong dengan sangat percaya diri
bahwa Anda hampir membuat saya
mengangguk setuju.
Jo Eun-su.
Apakah ada saatnya…
ketika Anda melepaskan…
psikopat dalam dirimu?
Menurutku, sepertinya Anda selalu menahan
emosi untuk mencegah hal itu.
Mengapa kamu tidak datang dan bekerja untukku?
Tidak, terima kasih.
Jika kau berikan jam tanganmu padaku,
aku akan mengganti talinya untukmu.
Suara ubin ini.
Menenangkan ketika banyak hal yang ada dalam pikiran Anda.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Saya orang yang baru saja ditipu,
jadi saya lebih membutuhkan ini.
Gemerincing.
Gemerincing…
Aku ceroboh dengan tanganku.
Memang benar, Anda memang begitu.
Aku yakin Hui-su akan hebat dalam hal ini.
Temanku. Dia jago banget tangannya.
Hebat dalam menulis dan menggambar.
Dia seorang penulis buku cerita.
Buku cerita?
Jenis cerita yang berakhir dengan
"dan mereka hidup bahagia selamanya."
-Tali jam--
-Ganti saja lain kali.
Biarkan aku setidaknya membawakan ini untukmu.
Pria itu, Jin So-baek.
Manajernya khawatir
karena kami tidak mempunyai informasi tentangnya.
Maksudku, aku tahu kau akan melakukannya,
tapi untuk menyelesaikannya sendiri…
Wah, aku sungguh menghormatimu.
Hentikan itu.
Hei, bisakah kau meninggalkan ini di stasiunku?
Tentu.
Halo.
Halo, Eun-su.
Halo. Apa kabar?
Tentu saja.
Ini.
Apakah itu cocok untuk Hui-su?
Ya, sungguh menakjubkan.
Tapi ini bukan hari ulang tahunnya
atau hari jadi pernikahanmu.
-Aku menerima hadiahnya kadang-kadang.
-Maksudmu sering.
Dia salah satu pelanggan tetap kami.
Saya tidak tahu Hui-su sering datang ke sini.
Saya datang sendiri untuk berbelanja.
Hui-su suka kejutan.
Benarkah?
Dia benci ketidaktahuan, jadi dia langsung melompat
ke halaman terakhir novel misteri.
Semuanya sudah terbungkus untuk Anda sekarang.
Baik, terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Setelah kamu.
Baiklah, sampai jumpa.
Dia menjadi jauh lebih lembut.
HUI-SU
Nyonya Kang Hui-yeon
Halo, Bu.
Bu!
Apakah kamu terluka?
Tolong tutup resletingku.
Tentu saja.
Aku pikir kamu, Eun-su…
akan berbeda.
SAYA…
Privasi pelanggan adalah prioritas tim penjualan VIP kami
prioritas utama…
Pak.
Kamu ada di sini?
Dengan mengenakan jaket…
Anda akan terlihat lebih elegan.
Bagus.
Kau akan cepat lelah karenanya.
Silakan saja, Bu.
Bagaimana menurut Anda, Bu Jo?
Itu cocok untuknya.
Kamu memang punya penglihatan yang bagus.
Butik di sebelahnya
memiliki sepatu yang cocok untuk pakaian ini.
Bisakah saya mengajaknya melihatnya?
Anda tahu ukuran sepatu istri saya.
Kirim saja.
Baik, Pak.
Ada banyak sepatu di sini.
Bagaimana dengan itu?
Ya, itu sudah cukup.
Mereka menghabiskan waktu 50 menit penuh.
Mengapa dia harus melakukan itu di toko kami?
Bibirku terkunci rapat.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
dengan Presiden Kwon Seong-cheol?
Mengapa kamu bertanya?
Dia baru saja memesan
500 set hadiah akhir tahun atas nama Anda.
Atas nama saya?
Saya dengar Anda membantu istrinya hari ini.
Bahwa Tuan Kwon…
Saya tahu dia telah menjadi salah satu dari sepuluh VIP teratas kami
selama sepuluh tahun terakhir, tapi wow.
Berkat Anda, kami tidak perlu khawatir
tentang angka-angka kuartal ini.
GANGCHEOL JIUJITSU
Tunggu, ketuk!
Bahkan jika dia tidak membungkamku,
bersikap bijaksana
dan berpura-pura bodoh adalah keahlianku.
Jo Eun-su.
Aku heran kau bertahan,
padahal perhatiannya sedang teralihkan.
Hanya karena kamu mengizinkanku.
ULANG TAHUN IBU BESOK
BILANG PADA DIA AKU TAK BISA BERKUNJUNG
PELANGGAN: KANG HUI-YEON
TINGGAL DI HANNAM-DONG
Aku pikir kamu, Eun-su…
akan berbeda.
MAMA
Eun-su?
Eun-su. Ada apa?
Hei, apakah aku membangunkanmu?
Tidak, aku belum tidur. Ada sesuatu?
Aku tidak bisa datang
ke hari ulang tahunmu.
Aku tahu. Kamu sibuk. Datanglah lain kali.
Baiklah. Selamat malam.
Tapi apa yang kamu lakukan sampai larut malam?
aku hanya
minum soju.
Sendirian?
Ya.
Bagus sekali, kamu.
Dan kamu? Kamu lagi ngapain?
Bagi wanita muda seperti saya,
ini adalah sore hari.
Saya sedang minum bir.
Bagus sekali, kamu.
Selamat malam.
Saat ini…
Aku berjalan-jalan di taman bersama ayahmu
setiap malam.
Dan?
Aku cuma mau bilang.
Kamu pasti capek. Tidurlah.
Saya datang terlalu pagi.
Bagaimana…
kok kamu ada di sini?
Saya tidak menyiapkan makanan apa pun.
Aku membawakanmu kue.
Kamu di sini?
Kamu masih menyimpan pisaumu di sana?
Bukankah itu merepotkan?
Tidak apa-apa. Saya rasa ini paling nyaman.
Apakah Anda tinggal di rumah pada siang hari?
Aku nongkrong dengan para wanita
di lingkungan sekitar,
tetapi mereka selalu ingin pergi
ke pemandian.
Dan?
Apakah Anda bergabung dengan mereka?
Mengapa saya harus mandi kalau saya bisa mandi di rumah?
Anda selalu tidak menyukai
pemandian umum.
Aku yakin akulah satu-satunya yang tidak pernah pergi
ke pemandian umum bersama ibu mereka saat masih kecil.
Selagi kita membahas itu,
akankah kita berangkat besok pagi?
Eun-hyeok menelepon untuk mengatakan dia akan datang.
Berapa kali Anda akan mencicipinya?
Ibu, aku pulang.
Ayah, aku pulang.
Ibu, di sini.
Mari kita lihat.
Wah, kamu terbuat dari baja.
Keluarkan kuenya.
Biar saya bersihkan makanannya dulu.
Kue juga makanan.
Keluarkan.
Ayo kita nyalakan lilinnya.
Kue-kue dari toko serba ada memang istimewa.
Benar-benar istimewa.
Kita harus mencerna sedikit,
menyalakan lilin, dan mengambil beberapa foto--
Kamu memang banyak bicara.
Ayah.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, Gye-sun sayang
Mengomel padaku tentang kue yang menyedihkan.
Mereka tidak pernah memperlihatkan wajah mereka yang berharga
di hari ulang tahunku, tetapi muncul di hari ulang tahunmu.
Apakah kamu merasa puas? Benarkah?
-Ibu.
-Apakah kamu menikmatinya?
Apakah kamu masih memukul Ibu?
Eun-su, bukan itu.
Aku sedang turun untuk pergi ke toilet…
Apakah itu sebabnya Anda menyembunyikan pisau dapur?
Jadi dia tidak bisa menghubungi mereka?
Kenapa, kamu kecil…
Kau sudah menceritakan hal-hal seperti itu padanya?
Tahukah kamu Ibu mencoba bunuh diri
saat aku masih SMA?
Eun-su.
Apa?
Kejadian hari itu masih menghantuiku.
Membuatku gila.
TAHUN 2008
Mama!
Ibu, jangan!
Bu! Tolong jangan!
Ibu, kamu tidak bisa!
Eun-su.
Apakah Ayah memukulmu lagi?
Tidak, bukan itu.
Dia tidak memukulku.
Apakah dia masih memukulmu
saat kita tidak di rumah?
Kau tidak boleh memberi tahu Eun-hyeok. Atau Ayah.
Mama.
Jong-gu membuatku bermain game sepanjang malam.
Kamu sudah mau pergi?
-Ya.
-Aku akan mandi dan pergi keluar juga.
Ayo, kita pergi bersama.
Aku akan mengantar Ayah.
Sampai jumpa.
Tentang…
apa yang terjadi kemarin…
Balai kota ada di arah itu.
Eun-su.
Keluar.
Serahkan diri Anda atas kekerasan dalam rumah tangga
yang telah Anda lakukan sampai sekarang.
Cukup dengan sikapmu.
Putar balik mobilnya.
Aku tidak pernah memukul kalian, anak-anak. Sekali pun tidak.
Tahukah Anda
betapa menyedihkannya menjadi seorang pengecut?
Mengapa kamu tidak bisa memukulku juga?
Setidaknya aku punya alasan
karena pura-pura bodoh tentang kamu yang memukul Ibu.
Haruskah saya mengajukan laporan?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
mereka akan mengurungku karena urusan pribadiku?
Keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kantor Polisi Gangneung
Hentikan itu!
Hei, ada apa denganmu?
Hai, Jo Eun-su.
Aku sudah memintamu untuk tidak melakukan itu.
Ada apa denganmu?
Apa yang sebenarnya kita lakukan?
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Apakah mereka berdua memang berteman?
Tidak, saya belum pernah melihat
mereka berdua bersama.
Lalu apa maksud sandiwara itu?
Hui-su.
Hei, Hui-su.
Aku ada di luar rumahmu,
tapi kurasa kau tidak ada di rumah.
Aku pulang ke Gangneung,
dan saya hanya ingin mengobrol dengan Anda.
Pintunya sedang ditutup.
Hui-su!
Hui-su. Ini aku, Eun-su.
Kamu ada di sana, kan?
Apa itu?
Mengapa kamu bertingkah aneh sekali?
Pergilah, Eun-su. Aku akan meneleponmu nanti.
Astaga.
Kenapa kamu tidak menyerah?
Dan ini terjadi pada Anda?
BEBERAPA JAM YANG LALU
Bukan aku, tapi temanku.
Apakah Anda akan mengajukan laporan?
Maaf?
Apakah Anda akan menuntut?
Petugas Kim?
Ini gardu induk Sinsa.
Ada yang bisa saya bantu?
Ini hampir seperti Anda adalah sebuah restoran
bertanya, "Meja untuk berapa orang?
Anda ingin memesan apa?"
Kau tidak dengar dia mengetuk?
Semua orang di seberang ruangan mendengarnya.
Jo Eun-su.
Tidak ada sparring selama sebulan.
Dan tidak ada akses ke pusat kebugaran selama sebulan.
Ayo bermain petak umpet.
-Siapa "itu"?
-Diam.
Aku mengantuk, Eun-su.
Biarkan aku mendorongmu beberapa kali lagi, oke?
Hai, Jo Eun-su!
Eun-su!
-Tanda perdamaian.
-Perdamaian.
Aku merasa konyol.
Satu lagi dengan senyum lebar.
Sekarang, tiga, dua, satu.
-Tersenyumlah.
-Eun-su, masuklah ke sini.
Baiklah.
Apa masalahnya? Tidak apa-apa.
Saya menelepon untuk meminta Anda
mengganti tali jam tangan saya,
hanya untuk dipanggil oleh pemilik bar.
Maafkan saya.
Dan terima kasih.
Aku akan mengganti minumannya.
Seperti yang seharusnya.
Apakah seseorang memukulmu?
Anda berbicara sambil tidur
sepanjang perjalanan pulang.
Jika Anda mengetahui seseorang yang dekat dengan Anda
mengalami kekerasan, apa yang akan Anda lakukan…
Terima kasih banyak untuk kemarin.
Aku harus pergi ke suatu tempat, jadi aku harus pergi.
Datang lewat.
Benar.
PASAR CINA JINGANG
Eun Hyeok
Eun-su.
Saya akan pindah kembali ke rumah.
Saya meminta transfer.
Eun-hyeok.
Adik Jong-gu
adalah seorang polisi.
Mereka melihatmu dan Ayah.
Ketika kita masih muda,
kami sering bersembunyi di lemari bersama.
Kita tidak sedang bermain, kan?
Itu tidak masuk akal
agar kita berdua bisa bersembunyi bersama.
Jadi Ayah adalah "itu".
Kamu juga masih anak-anak.
Maafkan aku, Eun-su.
Kenapa kamu minta maaf? Untuk apa?
Tentang Ayah…
Anda melakukan hal yang benar.
Dan jangan khawatir tentang Ibu lagi.
Ayo bekerja. Ayo jadi kaya.
Hui-su, kamu lagi ngapain?
Kamu sudah makan siang?
CUACANYA CANTIK, LIHAT KE LUAR
Semua sudah selesai.
Ini adalah tanda terima dan kartu keaslian
tali jam tangan.
Dan ini untuk minumannya kemarin.
Terima kasih sekali lagi.
Aku mengembalikan jam itu kepadamu
hari itu, kan?
Kau berutang makan padaku.
Ketika perekonomian domestik terus
menunjukkan tanda-tanda perlambatan,
ada permintaan yang meningkat bagi pemerintah
untuk memberikan stimulus tambahan.
Agar masalah sepele dapat hilang dengan sendirinya,
Anda harus menganggapnya sebagai hal sepele.
Bagaimana jika itu bukan masalah sepele?
Lalu kau biarkan sifat psikopat dalam dirimu keluar.
Sekarang laporan kecelakaan terbaru.
Seorang wanita mengakhiri hidupnya secara tragis
dengan melompat di depan mobil suaminya.
Peristiwa ini terjadi di daerah kelas atas
di Hannam-dong, Seoul,
saat Kang melemparkan dirinya di depan
mobil SUV impor milik suaminya, Kwon.
KORBAN PENYIKSAAN MELOMPAT DI DEPAN MOBIL
Kwon diketahui memimpin perusahaan menengah.
Suaminya, Kwon,
bersikeras bahwa insiden itu adalah kecelakaan…
PENJUALAN VIP LEE DONG-GYU
…tetapi memar dan bukti penganiayaan
ditemukan di tubuhnya…
Nona Jo, apakah Anda sudah melihat beritanya?
Nyonya Kang Hui-yeon meninggal dunia.
Apa?
Kami akan menuju ke rumah duka
dengan pakaian pemakaman hitam untuk keluarga…
Nona Jo?
Apakah Anda mendengarkan?
Aku pikir kamu, Eun-su…
akan berbeda.
MAMA
Hai, Eun-su.
Mengapa kamu memiliki telepon Ibu?
Ibu sedang mencuci rambutnya.
Oke.
Saya akan menelepon lagi nanti.
HUI-SU
Aku melihat ke arah lain.
Saya harus pergi.
Kau tidak akan mengatakan sesuatu yang bodoh
seperti, "Ini salahku dia meninggal," kan?
Dan bagaimana Anda akan mengemudi
jika Anda gemetar?
Aku perlu menemuinya.
Dia seharusnya membunuh suaminya yang terkutuk.
Mengapa harus menyia-nyiakan hidupmu,
daripada hidup untuk melihatnya pergi?
Bajingan sialan itu.
Apa yang terjadi padamu?
Eun-su, kamu pergi dulu.
Kita bicara nanti saja.
Hui-su.
Hui-su, jangan! Tidak!
Eun-su.
Saya ingin mengakhiri semuanya sekarang.
Tidak, Hui-su, kamu tidak bisa!
Tolong, jangan!
TIDAK!
TIDAK…
Saya tidak ingin mati di tangannya.
Aku harus mengakhirinya sendiri.
Ayo kita bunuh dia.
Kami akan membunuh suamimu.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi